<!-- TODO: Formatting -->

## Изучение Дикого облика
Умение «Дикий облик» в «Книге игрока» позволяет превращаться в зверя, которого вы видели. Это правило даёт вам потрясающую гибкость, позволяя легко изучить множество животных обликов, но вы должны соблюдать ограничения таблицы «Дикий облик» в
«Книге игрока».
Когда вы получаете умение «Дикий облик» на 2-м уровне друида, вы можете задаться вопросом, каких зверей вы уже видели. Следующие таблицы распределяют зверей из «Бестиария» по их наиболее вероятным средам обитания. Подумайте, в какой среде вырос ваш друид, а затем обратитесь к соответствующей таблице за списком зверей, которых, вероятно, видел ваш друид ко 2-му уровню.
Эти таблицы также могут помочь вам и вашему
Мастеру определить, каких зверей вы можете увидеть в своих путешествиях. Кроме того, они включают в себя показатель опасности каждого зверя и наличие у зверя скорости полёта или плавания. Эта информация поможет вам определить, можете ли вы принять форму этого зверя.
Таблицы включают в себя всех отдельных зверей, которые могут быть использованы для дикого облика
(до показателя опасности 1) или для умения «Облики круга» в круге луны (до показателя опасности 6).
Арктика
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Сова Скорость полёта
1/8 Кровавый ястреб Скорость полёта
1/4 Гигантская сова Скорость полёта
1 Бурый медведь —
2 Белый медведь Скорость плавания
2 Саблезубый тигр —
6 Мамонт —
Болото
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Крыса —
0 Ворон Скорость полёта
1/8 Гигантская крыса —
1/8 Ядовитая змея Скорость плавания
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Удав Скорость плавания
1/4 Гигантская лягушка Скорость плавания
1/4 Гигантская ящерица —
1/4 Гигантская ядовитая змея Скорость плавания
1/2 Крокодил Скорость плавания
1 Гигантский паук —
1 Гигантская жаба Скорость плавания
2 Гигантский удав Скорость плавания
5 Гигантский крокодил Скорость плавания
Горы
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Орёл Скорость полёта
0 Козёл —
1/8 Кровавый ястреб Скорость полёта
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Птеранодон Скорость полёта
1/2 Гигантский козёл —
1 Гигантский орёл Скорость полёта
1 Лев —
2 Гигантский лось —
2 Саблезубый тигр —
Если бы я мог превратиться во что-то еще, я бы не стал этого делать. Потому что все остальные слабее меня.

\page 29
Глава 1: Варианты персонажа
Лес
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Бабуин —
0 Барсук —
0 Кошка —
0 Олень —
0 Гиена —
0 Сова Скорость полёта
1/8 Кровавый ястреб Скорость полёта
1/8 Летающая змея Скорость полёта
1/8 Гигантская крыса —
1/8 Гигантская куница —
1/8 Ядовитая змея Скорость плавания
1/8 Мастифф —
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Кабан —
1/4 Удав Скорость плавания
1/4 Лось —
1/4 Гигантский барсук —
1/4 Гигантская летучая мышь Скорость полёта
1/4 Гигантская лягушка Скорость плавания
1/4 Гигантская ящерица —
1/4 Гигантская сова Скорость полёта
1/4 Гигантская ядовитая змея Скорость плавания
1/4 Гигантский паук-волк —
1/4 Пантера —
1/4 Волк —
1/2 Человекообразная обезьяна

\page
### [—]
1/2 Чёрный медведь —
1/2 Гигантская оса Скорость полёта
1 Бурый медведь —
1 Лютый волк —
1 Гигантская гиена —
1 Гигантский паук —
1 Гигантская жаба Скорость плавания
1 Тигр —
2 Гигантский кабан —
2 Гигантский удав Скорость плавания
2 Гигантский лось —
Луг
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Кошка —
0 Олень —
0 Орёл Скорость полёта
0 Козёл —
0 Гиена —
0 Шакал —
0 Гриф Скорость полёта
1/8 Кровавый ястреб Скорость полёта
1/8 Летающая змея Скорость полёта
1/8 Гигантская куница —
1/8 Ядовитая змея Скорость плавания
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Топороклюв —
1/4 Кабан —
1/4 Лось —
1/4 Гигантская ядовитая змея Скорость плавания
1/4 Гигантский паук-волк —
1/4 Пантера (леопард) —
1/4 Птеранодон Скорость полёта
1/4 Ездовая лошадь —
1/4 Волк —
1/2 Гигантский козёл —
1/2 Гигантская оса Скорость полёта
1 Гигантский орёл Скорость полёта
1 Гигантская гиена —
1 Гигантский гриф Скорость полёта
1 Лев —
1 Тигр —
2 Аллозавр —
2 Гигантский кабан —
2 Гигантский лось —
2 Носорог —
3 Анкилозавр —
4 Слон —
5 Трицератопс —
30 Глава 1: Варианты персонажа
Побережье
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Краб Скорость плавания
0 Орёл Скорость полёта
1/8 Кровавый ястреб Скорость полёта
1/8 Гигантский краб Скорость плавания
1/8 Ядовитая змея Скорость плавания
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Гигантская ящерица —
1/4 Гигантский паук-волк —
1/4 Птеранодон Скорость полёта
1 Гигантский орёл Скорость полёта
1 Гигантская жаба Скорость плавания
2 Плезиозавр Скорость плавания
Под водой
ПО Животные Скорость полёта/плавания
0 Квиппер Скорость плавания
1/4 Удав Скорость плавания
1/2 Гигантский морской конёк
Скорость плавания
1/2 Рифовая акула Скорость плавания
1 Гигантский осьминог Скорость плавания
1 Гигантский удав Скорость плавания
2 Охотничья акула Скорость плавания
2 Плезиозавр Скорость плавания
3 Косатка Скорость плавания
5 Гигантская акула Скорость плавания
Подземье
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Гигантский огненный жук —
1/8 Гигантская крыса —
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Гигантская летучая мышь Скорость полёта
1/4 Гигантская многоножка —
1/4 Гигантская ящерица —
1/4 Гигантская ядовитая змея Скорость плавания
1 Гигантский паук —
1 Гигантская жаба Скорость плавания
2 Гигантский удав Скорость плавания
2 Белый медведь
(пещерный медведь)
Скорость плавания
Пустыня
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Кошка —
0 Гиена —
0 Шакал —
0 Скорпион —
0 Гриф Скорость полёта
1/8 Верблюд —
1/8 Летающая змея Скорость полёта
1/8 Мул —
1/8 Ядовитая змея Скорость плавания
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Удав Скорость плавания
1/4 Гигантская ящерица —
1/4 Гигантская ядовитая змея Скорость плавания
1/4 Гигантский паук-волк —
1 Гигантская гиена —
1 Гигантский паук —
1 Гигантская жаба Скорость плавания
1 Гигантский гриф Скорость полёта
1 Лев —
2 Гигантский удав Скорость плавания
3 Гигантский скорпион —
Холмы
ПО Животное Скорость полёта/плавания
0 Бабуин —
0 Орёл Скорость полёта
0 Козёл —
0 Гиена —
0 Ворон Скорость полёта
0 Гриф Скорость полёта
1/8 Кровавый ястреб Скорость полёта
1/8 Гигантская куница —
1/8 Мастифф —
1/8 Мул —
1/8 Ядовитая змея Скорость плавания
1/8 Кровопийца Скорость полёта
1/4 Топороклюв —
1/4 Кабан —
1/4 Лось —
1/4 Гигантская сова Скорость полёта
1/4 Гигантский паук-волк —
1/4 Пантера (пума) —
1/4 Волк —
1/2 Гигантский козёл —
1 Бурый медведь —
1 Лютый волк —
1 Гигантский орёл Скорость полёта
1 Гигантская гиена —
1 Лев —
2 Гигантский кабан —
2 Гигантский лось —
